♪តើយើងគួរបំភ្លេចទុក្ខព្រួយកាលពីម្សិលមិញទេ♪
♪និងភាពច្របូកច្របល់ដ៏ស្រពិចស្រពិល♪
♪តើយើងគួរលះបង់វាចោលទេ♪
♪ភាពឆ្កួតដ៏រឹងរូស♪
♪ហើយ​ភាព​ឆោតល្ងង់​ឥឡូវនេះ♪
♪ឆ្នាំទាំងនោះ មុខទាំងនោះ♪
♪ស្លាកស្នាមចាស់ៗទាំងនោះយើងមិនអាចលុបបានទេ♪
♪ទឹកភ្នែកហូរ ប្រឈមមុខនឹងពន្លឺ♪
♪ចាក់ទម្លុះទុក្ខព្រួយនៅខាងក្នុង♪
♪ផ្លូវខាងមុខវែងឆ្ងាយណាស់
ជំពប់ដួលពេញផ្លូវ♪
♪របួសដែលយើងជួបប្រទះ
គឺជាមេដាយដែលលាក់ទុកនៅខាងក្នុង♪
♪ឈរតែម្នាក់ឯងនៅលើវាលទំនាបមួយ♪
♪យើងសម្លឹងមើលផ្កាយ♪
=អ្នកបង្កើតក្តីស្រមៃ=
=ភាគទី 6= (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
(អបអរសាទរការបើកដំណើរការទីក្រុងយូហៃ)
(អភិវឌ្ឍ Yuehai ធ្វើឱ្យ Pingchuan រស់ឡើងវិញ)
តាមផ្លូវនេះ។
សូម។
អ្នក​មុន​គេ។
សូមស្វាគមន៍។
លោក Zhao
អ្នកដឹកនាំ អ្នកជាមុនសិន។
អ្នកដឹកនាំ។
លោក Zhao
ដេឆេង។
សូមស្វាគមន៍។
អរគុណ។
សំឡេងរបស់អ្នកស្អក។
សូមស្វាគមន៍។
គីបភីង។
សូមស្វាគមន៍ លោក Xia។
លោក Zhao
លោក ក្វាន់។
អ្នកស្រី ដាន។
អ្នកស្រី លី។
ដំណឹងអាក្រក់!
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
នាយ ធាន។
ដំណឹងអាក្រក់!
- មានរឿងអ្វី?
- មានបញ្ហា។
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យមើល។
ឥឡូវនេះ ប្រជាជន
បន្តហូរចូល។
សូម្បីតែខេត្តក្បែរៗក៏កំពុងធ្វើដំណើរមកទីនេះដែរ។
ហ្វូងមនុស្សបន្តកើនឡើង។
យកជណ្ដើរមួយមកខ្ញុំ។
រៀបចំវា។
តាន់ តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ទេ ខ្ញុំ...
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ពិព័រណ៍ឆ្នាំថ្មី
មានតែ 5,000 នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ផែនការរបស់យើងគឺសម្រាប់ ៨០០០។
យើងបានប៉ាន់ស្មានមិនដល់។
តៅហ៊ូ!
ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកអាចមើលឃើញទេ?
បន្ថយល្បឿន! ប្រយ័ត្ន!
(អបអរសាទរការបើកដំណើរការទីក្រុងយូហៃ)
ច្រើនជាង ៨ ពាន់នាក់។
យ៉ាងហោចណាស់ ២០,០០០!
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មនុស្សច្រើនម្លេះ?
មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
កំហុសខ្ញុំ!
ការផ្សព្វផ្សាយច្រើនពេក។
លោក Zheng ។
យើងត្រូវតែពន្លឿន
នីតិវិធីពិធីទាំងអស់។
យល់ព្រម។
ទេ។
មានផ្កា កាត់ខ្សែបូ
ការសម្ដែងលើឆាក, តន្ត្រីក្រុមតន្រ្តី, ក្បួនដង្ហែ...
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែលឿនជាងមុន។
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ហើយលែងសត្វព្រាប។
ស៊ី!
កាំជ្រួច។
ហ្វូងមនុស្សកំពុងកើនឡើង។
នៅសល់នីតិវិធីចំនួនប្រាំបីទៀត!
ការរាយការណ៍។
ថ្ងៃនេះ មានមនុស្សច្រើនជាង ការរំពឹងទុក។
ជាង ២០.០០០។
ឆ្ងាយ​ពី​ផែនការ​សន្តិសុខ​របស់​យើង។
ត្រូវហើយ។ យើងបានគ្រោងទុកសម្រាប់ ៨០០០។
វាជារឿងល្អ។
វាបង្ហាញថាមនុស្សទុកចិត្តយើង។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពសាធារណៈ,
ចូរយើងប្រញាប់ឡើង។
- យល់ព្រម។
- ដល់របៀបវារៈសំខាន់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមប៉ូលីសនៅពេលក្រោយ។
អរគុណ។
គ្រាន់តែមួយ។
មានតែមួយទេ?
អ្វី​ទៀត?
ការិយាល័យ​ខេត្ត​មាន​តែ​ប្រាំពីរ​ប៉ុណ្ណោះ។
មក! ចូរចាប់ផ្តើម។
- យល់ព្រម។
- ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
ពេលវេលានិយាយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា, ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់ឡើង!
មក​ចុះ។
លោក ចេង។ មក​ខាង​នេះ។
តាមផ្លូវនេះ។
តោះទៅ។ តាមផ្លូវនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
មកទីនេះ។
មិនអីទេ។ ត្រូវប្រយ័ត្ន។
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ ចាវ ដុងសេង លេខាធិការ
នៃគណៈកម្មាធិការស្រុកពីងឈួន។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំសូមប្រកាសថា...
ទីក្រុងនេះបើកចំហ។
- អស្ចារ្យ!
ទីក្រុងបើកហើយ!
ម៉េង. យូ
មកជាមួយខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់។
យល់ព្រម។
កុំរុញ!
អ្នកស្រី ស៊ាវ!
(ទីក្រុងបើកសម្ពោធ)
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍បើកសម្ពោធ!
សូមមួយ!
ខ្ញុំចង់បានមួយ!
យល់ព្រម!
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
♪ភាពឆ្កួតដ៏រឹងរូស♪
♪ហើយ​ភាព​ឆោតល្ងង់​ឥឡូវនេះ♪
(គ្មានវីរបុរសពិតប្រាកដណាម្នាក់បើមិនទៅដល់យូហៃទេ)
♪មនុស្សមកហើយក៏ទៅហើយ
ប្រញាប់ប្រញាល់ទៅកើតនិងខាងលិច♪
♪អ្នកណានឹងឈប់ដើម្បីអ្នកណា♪
(អបអរសាទរការបើកដំណើរការទីក្រុងយូហៃ)
♪សុបិនឆ្លងកាត់រដូវកាល♪
♪អាចភ្លេចបាន♪
(អបអរសាទរពិធីបើកសម្ពោធ Yuehai)
♪ឆ្នាំទាំងនោះ មុខទាំងនោះ♪
ឈប់!
ស្នាក់នៅទីនេះ!
កុំទៅមុខ។
ប្រយ័ត្ន! កុំរុញ!
កុំរុញ!
វា​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់!
ជីឈៀង!
♪ផ្លូវខាងមុខវែងឆ្ងាយណាស់
ជំពប់ដួលពេញផ្លូវ♪
(អបអរសាទរការបើកដំណើរការទីក្រុងយូហៃ)
យកចិត្តទុកដាក់, អ្នករាល់គ្នា!
បង្កើនល្បឿនដំណើរការ។
ចូររៀបចំសត្វព្រាប។
រួចរាល់ដើម្បីដោះលែង។
មកទីនេះ។
យកសត្វព្រាបរបស់អ្នក។
វាកំពុងចាប់ផ្តើមហើយ!
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ពស់ជាង!
ផាវនេះវែងពេក។
កន្ត្រៃ!
ដើម្បីសន្សំសំចៃពេលវេលា,
កាត់វាជាពាក់កណ្តាល។
អ្នករាល់គ្នា យកព្រាបមួយទៅ។
យករបស់អ្នកផ្ទាល់។
ត្រៀមខ្លួន។
យកមួយ។ ប្រញាប់ឡើង!
យកសត្វព្រាបមួយ។
នៅទីនេះ។ ប្រញាប់ឡើង។
ត្រឡប់ទៅតំណែងរបស់អ្នកវិញ! ប្រញាប់ឡើង!
លឿនជាងមុន!
Qingtian នៅទីនេះ!
ថ្នាក់ដឹកនាំកំពុងមក! ប្រញាប់ឡើង!
សមមិត្ត!
ស្តាប់​សិន។
(អបអរសាទរពិធីសម្ពោធទីក្រុងយូហៃ)
ពេលខ្ញុំផ្លុំកញ្ចែ
យើងលែង
សត្វព្រាបចម្រើនរុងរឿងជាមួយគ្នា។
- យល់ព្រម!
ពួកគេកំពុងមក!
ត្រៀមខ្លួន។
អ្នកស្រី លី!
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​សត្វ​ព្រាប?
សត្វព្រាបទាំងនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
លោក Zheng ។
លោក Zhao
តើយើងមិនបានសន្សំលុយទេឬ?
ថវិកា
​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ចិញ្ចឹម​ព្រាប​បាន​ទេ។
សាច់ព្រាបល្អគ្រប់គ្រាន់។
សាច់ព្រាបគឺល្អ។
ថោកជាងគឺល្អ។
អ្នកស្រី ស៊ាវ។
ពួកគេនឹងបន្ថែម
ទៅក្នុងម៉ឺនុយរបស់អាហារដ្ឋាន។
ល្អ!
វូ! ជួយចាប់សត្វព្រាបផង។
ចាប់សត្វព្រាប។
យកទ្រុងមក!
លឿន!
ប្រញាប់ឡើង!
ផាវ!
- អស្ចារ្យ!
(ជាមួយនឹងសំឡេងកាំជ្រួច)
(ការបើក Yuehai
បានបញ្ចប់ដោយភាពវឹកវរ និងសេចក្តីរីករាយ។)
(សម្លឹងមើលមុខញញឹមទាំងអស់,)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។)
(ដូចជាខ្ញុំមិនបានចូលរួមក្នុងពិធីណាមួយអញ្ចឹង)
(ប៉ុន្តែត្រូវបានទាញចូលទៅក្នុងជីវិតដ៏ពុះកញ្ជ្រោល។)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាង)
(បានជួបក្រុម
មនុស្សដូចជា Zheng Decheng)
(ដែលគិតក្រៅប្រអប់
ហើយហ៊ានធ្វើជាអ្នកត្រួសត្រាយផ្លូវ)
(ប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ)
(ធ្វើឱ្យខ្ញុំពោរពេញដោយទំនុកចិត្ត
សម្រាប់អនាគត។)
(ប៉ុន្តែ)
(Zheng Decheng នៅតែជាបុរសតូច។ )
(ថ្ងៃបន្ទាប់,)
(គាត់បានបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។)
WHO?
តើវាជាអ្នកណា?
អរុណសួស្តី លោកស្រី លី។
ម៉េង?
ក្រោកពីព្រលឹមម្ល៉េះ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
ម៉ោង ៤ ទៀបភ្លឺ​ហើយ​។
យើងនឹងទៅមើលថ្ងៃរះ។
ត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
ឬយើងនឹងយឺតពេល។
ម៉ោង ៤ ព្រឹក?
មើលថ្ងៃរះ?
ត្រូវហើយ។
លោក Zheng បានមានប្រសាសន៍ថា
ថាខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ។
មើល។
នេះ​ជា​ដំណើរ​កម្សាន្ត
​ដែល​គាត់​បាន​រៀបចំ​យ៉ាង​ប្រុងប្រយ័ត្ន​សម្រាប់​អ្នក។
(ផែនការធ្វើដំណើររបស់អ្នកស្រី លី)
មុខទំនិញដំបូង
មើលថ្ងៃរះ។
(ផែនការធ្វើដំណើររបស់អ្នកស្រី លី នឹងធ្វើឡើងម្តងទៀតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ)
មើលថ្ងៃរះ?
អរុណសួស្តី!
យាយហៃ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
អរុណសួស្តី Yuehai!
- ស្អាត​ណាស់​។
- ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យូហៃមានថ្ងៃរះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
មើល។
មានពាក្យនៅទីនេះ។
ពេលអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ ចូរមើលថ្ងៃរះ។
វានឹងធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកកក់ក្តៅ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណាសរសេររឿងនេះ?
លោក Zheng បានសរសេរវា។
លោក Zheng?
បាទ/ចាស៎។
ពេលអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ ចូរមើលថ្ងៃរះ។
ម៉េង។
ហេតុអ្វីបានជាមានចៀមនៅទីនេះ?
ត្រូវតែមកពីផ្លូវភីងអាន។
ពួកគេមិនត្រូវការការឃ្វាលចៀមទេ។
ពួកគេស្គាល់ផ្លូវ។
អស្ចារ្យណាស់។
ផ្លូវភីងអាន។
អ្នកស្រី លី តើអ្នកចង់ទៅទេ?
ប្រាកដណាស់។
មក​ចុះ។ តាម​ចៀម​ទៅ។
វាមិនឆ្ងាយទេ។
ទៅ! ថយក្រោយ!
ហេ! អ្នកបានបាញ់ទឹកใส่ខ្ញុំហើយ!
មិនអីទេ អ្នកទៅចុះ។
ទៅ។
មានការអ្វីមែនទេ អ្នកនាង លី?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទៅ!
សូមអភ័យទោស!
មកទីនេះ។
ទៅ! រើទៅម្ខាង!
ទៅ! ទៅ!
ទៅ!
ផ្លាស់ទី!
ទៅ! មក​ខាង​នេះ!
ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
- ជ្រូក​របស់​ខ្ញុំ!
- ជ្រូក​របស់​អ្នក​បាន​រត់​ចេញ​ហើយ!
ជ្រូករបស់ខ្ញុំ!
សូមប្រយ័ត្ន!
លោក ក្វាន់ អរុណសួស្តី!
ពេលព្រឹក។
សួស្តី។
កុំចាក់សំរាមនៅទីនេះ។
វា​គរ​ខ្ពស់​ម្ល៉េះ។
តើអ្នកជានរណា?
ប្រយ័ត្ន​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក។
មនុស្សឆ្កួត។
ប្រយ័ត្នមាត់!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំនិយាយទេឬ?
ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តោះទៅ។
ម៉េង។
តើវាតែងតែដូចនេះទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់គ្រប់គ្រងវាទេ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
តើអ្នកណាបានធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកណាចោលសំរាម?
អ្នកស្រី លី សុខសប្បាយជាទេ?
ធ្វើបានល្អណាស់!
តើនេះមិនមែនជាការបំផ្លើសទេឬ?
អត់​ទេ។ មើល​ទៅ​ល្អ។
មើលទៅធម្មតាជាង។
អ្នកស្រី លី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
វិលមុខ ឬចង្អោរទេ?
ទេ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
បន្ទាប់មកមិនមានការប៉ះទង្គិចខួរក្បាលទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវសម្រាកនៅថ្ងៃនេះ។
- អំពី​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់...
- ម៉េង។
ផ្លូវ​នានា​កខ្វក់​ណាស់។
តើលោក Zheng មិនបានដោះស្រាយរឿងនេះទេឬ?
គាត់រវល់ពេក។
មិនអាចគ្របដណ្តប់អ្វីៗទាំងអស់បានទេ។
ប្រហែលជាគាត់មិនបានកត់សម្គាល់ឃើញផង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយវាទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ទេ។
ខកខានបញ្ហាជាក់ស្តែងបែបនេះមែនទេ?
រវល់​ម្ល៉េះ?
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវាឆាប់ៗនេះ។
តឹងពេក?
សត្វព្រាប​វិបុលភាព​ផ្គូផ្គង​ជាមួយ​ស្រា។
វិបុលភាពនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
ពិតប្រាកដណាស់។
បម្រើចានដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
- អ្នកស្រី លី។
មានអ្វីកើតឡើង?
តើក្បាលរបស់អ្នកមិនអីទេឬ?
វាមិនអីទេ។
ទើបតែត្រូវគេវាយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ត្រូវគេវាយ? អ្នកណាធ្វើបែបនោះ?
សំរាមបានធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
មិនដឹងថាអ្នកណាធ្វើវាទេ។
យើងបានដើរលេង,
ហើយភ្លាមៗនោះវាបានហោះចុះមក។
មិនធ្ងន់ធ្ងរទេឬ?
នោះជាសំណាងអាក្រក់។
ប្រយ័ត្ន! អ្នកទើបតែឡើងកាន់តំណែង។
លោក Zheng នៅឯណា?
គាត់បានទៅផឹកស្រានៅភូមិបន្ទាប់។
បោះ​របស់របរ​ជុំវិញ​ម្តង​ទៀត។
អ្នកគួរតែទៅគ្លីនិកស្រុក។
- ចូលទៅកាន់...
- ទេ។ ខ្ញុំបានពិនិត្យវាហើយ។
រង់ចាំគាត់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
អង្គុយ។
ឈប់​ចោល​សំរាម​ទៅ។
វាមិនអីទេ។
ចំពោះលោក Zheng
គាត់អាចផឹកបានយ៉ាងក្លាហាន ប៉ុន្តែមិនច្រើនទេ។
ច្បាស់ជាស្រវឹងហើយពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកណាថាខ្ញុំស្រវឹង?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំអាចដើរត្រង់បាន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។
ធ្វើតាមសំឡេងខ្ញុំ!
លោក Zheng ។
អ្នកណាថាខ្ញុំស្រវឹង?
អង្គុយចុះ។
មើលមុខពណ៌ផ្កាឈូកនោះ។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមទេឬ?
តោះញ៉ាំនំប៉័ងអាំងជាមុនសិន!
មិនអីទេ។
អ្នក...
មិនប្រញាប់ទេ។
ចាក់ស្រា។
មក​ចុះ។
បំពេញពួកគេ។
- បញ្ចូល​លុយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
- អ្នកស្រី លី។
អ្នកស្រី លី។
អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាមានពេញ...
តើនេះជាមាន់មែនទេ?
ឬព្រាប?
វាជាសត្វព្រាបរុងរឿងរបស់យើង។
សត្វព្រាបវិបុលភាព។
នៅទីនេះ។
ជយោ!
មក!
ចុះ​វា!
សូមស្វាគមន៍មកវិញ!
គ្រាន់តែញ៉ាំមួយស្លាបព្រា។
អង្គុយ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំកំពុងកាន់គាត់។
ឃើញទេ?
គ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
♪មិនខ្លាចការលំបាក♪
♪មិនខ្លាចសត្រូវ♪
♪សិក្សាដោយឥតឈប់ឈរ តស៊ូដោយម៉ឺងម៉ាត់♪
♪ដើរយ៉ាងក្លាហានឆ្ពោះទៅរកជ័យជំនះ♪
♪ឆ្ពោះទៅរកជ័យជម្នះ♪
លោក Zheng ។
♪ដើរទៅមុខដោយក្លាហាន♪
♪ឆ្ពោះទៅរកជ័យជម្នះ♪
លោក Zheng ។
ស្ងប់ចិត្តហើយឬនៅ?
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។ បន្តទៅមុខទៀត។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានទៅមើលថ្ងៃរះ ជាមួយម៉េង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកនៅទីនេះ?
អ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ?
លោក Zheng អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកផ្សេងទៀតសុទ្ធតែស្រវឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ស្ងប់​ស្ងាត់​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រើ​បាន​ទេ។
ទើបតែគ្របអ្នកដោយភួយ។
តើភួយនេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​កខ្វក់។
សូមអភ័យទោស។
អរគុណ​ច្រើន។
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែលាងវាហើយដាក់វាមកវិញ។
ខ្ញុំ? លាងវា?
មិនអីទេ។
អ្វី?
អ្នកស្រី លី មានអ្វីចង់និយាយទេ?
លោក Zheng ។
ម៉េង បាននាំខ្ញុំទៅមើលថ្ងៃរះ។
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញបញ្ហាមួយចំនួន។
បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
អនាម័យ​របស់​ទីក្រុង Yuehai អាច​ត្រូវ​បាន​ពិពណ៌នា
​ថា​កខ្វក់ គ្មាន​សណ្តាប់ធ្នាប់ និង​មិន​មាន​ស្តង់ដារ។
សំរាមមានគ្រប់ទីកន្លែង។
តើមិនមានការគ្រប់គ្រងបង្រួបបង្រួម
សត្វចិញ្ចឹមគ្រួសារ ទេឬ?
និងបសុបក្សីនៅ Yuehai?
ពួកគេរត់ជុំវិញ,
បន្សល់ទុកលាមកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ពិតជាបញ្ហាមួយ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ
យូហៃមានស្ថានភាពពិសេសមួយ។
ឯកសារតម្រូវឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ
ដើម្បីយកអាហារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ពួកគេត្រូវចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។
ដូច្នេះការចិញ្ចឹមមាន់ ទា ជ្រូក
គឺជារឿងធម្មតាទេ មែនទេ?
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រឹមត្រូវដែរ។
សត្វគួរតែត្រូវបានហ៊ុមព័ទ្ធ។
ពួកគេមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានគ្រប់ទីកន្លែងទេ។
នោះ​ជា​រឿង​ដែល​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
លោក Zheng ។
ខ្ញុំគិតថាការហ៊ុមព័ទ្ធតែមួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រសិនបើយើងកំពុងសាងសង់ទីក្រុងមួយ
យើងគួរតែសាងសង់តាមស្តង់ដារទីក្រុង។
ដើម្បីបណ្ដុះចរិតលក្ខណៈរបស់វា។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ... កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយរួចហើយ។
សូមក្រឡេកមើល។
លី អ្នកបានខិតខំធ្វើការណាស់។
ប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន
ចូរយើងប្រតិបត្តិវា។
យល់ព្រម។
អញ្ចឹង​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​បន្តិច។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយ Xie
ហើយហៅមនុស្សគ្រប់គ្នា
មកប្រជុំដើម្បីពិភាក្សា។
នោះនឹងត្រូវការពេលវេលា...
ខំប្រឹងធ្វើការ!
បាទ/ចាស៎!
បែកញើស​ចេញ!
ខំប្រឹងធ្វើការ!
បាទ/ចាស៎!
មួយ ពីរ! មែនហើយ!
(ត្រួសត្រាយផ្លូវឆ្ពោះទៅរកវិបុលភាព)
♪មហិច្ឆតាហូរចូលដូចទន្លេយ៉ាងសេ♪
♪បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យដើរតាមគន្លងរបស់បក្ស♪
♪ញើស​សើម​ពេញ​ដែនដី​ដ៏​ពោរពេញ​ដោយ​មនោសញ្ចេតនា​នេះ♪
លោក Zheng ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកហត់នឿយហើយ។
តើអ្នកបានអានផែនការហើយឬនៅ?
មានគំនិតអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានអានវាហើយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំហត់នឿយណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើយើងអាចនិយាយគ្នានៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
គ្រាន់តែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹង។
ធុំក្លិនខ្ញុំ។ ខ្ញុំបែកញើសស្អុយពេញខ្លួន។
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតខ្លួនខ្ញុំជាមុនសិន។
ទឹកក្តៅនឹងអស់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកអាចជឿវាបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវស្ត្រីម្នាក់ដេញតាម។
គួរឲ្យខ្មាសអៀនណាស់។
ងូតទឹកទាំងអស់នៅទីនេះ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
អ្នកក៏នឹងមកដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
មានអារម្មណ៍ល្អ។
អ្នកស្រី លី ក៏មានអាកប្បកិរិយាចម្លែកនៅថ្ងៃនេះដែរ។
ដេញតាមខ្ញុំរហូត
អំពីសំណើនោះម្តងហើយម្តងទៀត។
រញ៉េរញ៉ៃជាងយើងទៅទៀត។
"អានរួចហើយឬនៅ?"
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានទេ។
ខ្ញុំមិនដែល
ងូតទឹកច្រើនយ៉ាងនេះទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងអាចទៅបានទេ?
ខ្ញុំនឹងបកសំបកប្រសិនបើខ្ញុំបន្តត្រាំ។
នាងនៅតែនៅខាងក្រៅ។
បន្តងូតទឹក។
តើយើងអនាម័យមិនល្អទេ?
យើងងូតទឹករៀងរាល់ពីរសប្តាហ៍ម្តង!
(អាងងូតទឹក)
(បន្ទប់ទឹក)
មិននៅទីនេះទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
យើង​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​ចោរ។
ប្រញាប់ឡើង។
លោក Zheng!
អ្នក...
អ្នក​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់ អ្នក​ស្រី លី។
អ្នកស្រី លី។
យ-អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្លាច។
នៅតែមិនទាន់សម្រាកយប់ជ្រៅបែបនេះទេឬ?
ការងូតទឹករបស់អ្នកចំណាយពេលយូរណាស់។
លោក Zheng ។
អនាម័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ។
តើយើងអាចនិយាយអំពី Yuehai's បានទេ?
អនាម័យឥឡូវនេះ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់ផ្តើម។
អ្នកស្រី លី។
យើងខ្វះខាតថវិកាសម្រាប់ជួសជុលផ្លូវ។
ទុក​ឲ្យ​តែ​បង្គន់​អនាម័យ​ទៅ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគួរតែ...
នឹងត្រលប់ទៅដេកវិញ។
មានរឿងខ្លះនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនដេកលក់ទេ។
ផែនការរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បច្ចុប្បន្ន​នៅ​ក្រុង​យូហៃ...
អញ្ចឹងអំពី...
មុននេះនៅខាងក្នុង
យើងកំពុងគិត។ អ្នកដឹងទេ?
ជម្លោះចម្បងដែលយើងត្រូវដោះស្រាយ
គឺជាការអភិវឌ្ឍដំណាក់កាលដំបូង។
អំពី...
របស់អ្នក...
ស្ថាបនារបស់អ្នក,
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ...
វាគឺ... អញ្ចឹង...
ត្រូវទេ? អ្នកដឹងទេ។
ត្រូវហើយ។
ទីមួយ យើងកែលម្អហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធមូលដ្ឋាន។
នៅពេលអនាគត។ ហើយបន្ទាប់មក
បន្ថែម​សម្ភារៈ​អនាម័យ
​នៅ​តាម​ផ្លូវ​នីមួយៗ មែនទេ?
ត្រូវទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
លុយកាក់ជាបញ្ហា មែនទេ?
តើយើងមានវាទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកស្រី លី, ទី២...
ពិតប្រាកដណាស់ យើងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​ហិរញ្ញវត្ថុ។
យើង​ស្គម​ហើយ។
ខ្ញុំបានកំណត់ថវិការហូតដល់អស់លុយ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ម្យ៉ាងទៀត ចំពោះទម្លាប់វិញ
ពិបាកផ្លាស់ប្តូរណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំគិតថា សៀវ ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាទាំងអស់សុទ្ធតែអាស្រ័យលើទម្លាប់។
យកខ្ញុំទៅ,
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ខ្ញុំមានអនាម័យ និងស្អាតបាត។
ដូច្នេះតើខ្ញុំទទួលបានទម្លាប់ល្អនេះដោយរបៀបណា?
ព្រោះម៉ាក់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំថា
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញដោយកខ្វក់ពីការលេង
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងនិយាយថា
«តើអ្នកជិតខាងនឹងគិតយ៉ាងណា?»
"វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់"។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវគេវាយដំ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រុករបស់ Yuehai
សុទ្ធតែមកពីតំបន់ជនបទ។
ទម្លាប់មិនត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងមួយយប់ទេ។
លោក តាន់។
ខ្ញុំដឹង
ទម្លាប់នេះពិបាកនឹងកែណាស់។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចជៀសវាងវាបានទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ជាការពិតណាស់។
ឥឡូវនេះ យើងមិនមានភាពទាក់ទាញដូចទីក្រុងធំទេ
ឬបរិស្ថានទំនើប។
តើយើងទាក់ទាញការវិនិយោគដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអាជីវកម្មនានាមក Yuehai?
ចំពោះ​រឿង​លុយកាក់​វិញ
ប្រសិនបើការបន្ថែមគ្រឿងបរិក្ខារមិនសមហេតុផល
តើយើងអាចរៀបចំផែនការជាមុននៅលើផ្លូវបានទេ
មិនទាន់សាងសង់?
ផែនការ។
មែនហើយ! ផែនការ!
អ្នកស្រី លី និយាយត្រូវណាស់។ មែនទេ?
ដូច្នេះវាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។
- តើវាជារបស់អ្នកណា?
- ត្រូវទេ?
អ្នកបាននិយាយថា "ផែនការ"
ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញបង្គន់ច្រើនទេ
នៅលើផែនទីផែនការរបស់អ្នក។
ទុកឲ្យតែប្រព័ន្ធលូបង្ហូរទឹកស្អុយ។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់យើងទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ដើម្បីគូរបង្គន់នីមួយៗដែរ?
ត្រូវហើយ។
បាទ/ចាស៎។
ទេ។ តែប៉ុណ្ណឹងទេ។
អញ្ចឹង...
យើងមិនមែនជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
យើងមិនមានចក្ខុវិស័យវែងឆ្ងាយដូចអ្នកស្រី លី ទេ។
ប៉ុន្តែប្រាកដណាស់
អ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើង
យើងអាចគូរវាបាន។
ទេ។
រៀបចំផែនការវា។
- ត្រូវហើយ។
- រៀបចំផែនការ។
ដូច្នេះ លោក Zheng
ខ្ញុំចង់សួរ។
តើអ្នកណាជាអ្នកត្រួតពិនិត្យអនាម័យនៅទីនេះ?
ជាធម្មតា អនាម័យ...
វាត្រូវបានផ្ទេរសិទ្ធិ។
- បាទ/ចាស៎។ វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់...
- កម្រិតភូមិ។
ដល់​មន្ត្រី​ភូមិ។
ត្រូវហើយ។ ហើយ...
គណៈកម្មាធិការសង្កាត់។
ដែលទើបបង្កើតថ្មី។
ចុះ​រដ្ឋាភិបាល​ក្រុង​វិញ?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
WHO?
យើងម្នាក់ៗមានបន្ទុកការងាររៀងៗខ្លួន។
យើង​លិចលង់​អស់​ហើយ។
ផ្ទុកលើសទម្ងន់។
ទី...
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនសមរម្យទេ។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវបានចាត់តាំងទេ។ ត្រូវទេ?
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកអនាម័យ។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អស្ចារ្យណាស់។
សូមសរសើរអ្នកស្រី លី
ដែលបានទទួលខុសត្រូវ។
- អស្ចារ្យ!
តោះទៅ។
អ្នកស្រី លី រាត្រីសួស្តី។
លោក Zheng ។
ខ្ញុំ​ទើប​មក​ថ្មី​នៅ​ទីនេះ។
មនុស្សមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំខ្វះឋានៈដូចអ្នកណាស់ លោក ចេង។
វាពិបាកក្នុងការធ្វើការងារឱ្យបានសម្រេច។
ដូច្នេះ...
ងាយស្រួល​ណាស់។
អ្នករាល់គ្នា។ សូមយកចិត្តទុកដាក់។
ស្ត្រី​ដែល​អង្គុយ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
គឺ
លោក លី ឈីវពីង អភិបាលក្រុងដែលទើបតែងតាំងថ្មីរបស់យើង។
បញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ Dongjiang
អ្នកកាន់សញ្ញាបត្របរិញ្ញាបត្រ,
មិនទាន់រៀបការ។
លោក Zheng ។
អ្នកមិនដឹងពីស្ថានភាពពេញលេញរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាអភិបាលក្រុងថ្មី លោក លី ឈីវពីង។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
- សួស្តី អ្នកនាង លី!
អ្នកស្អាតណាស់!
អរគុណ។ អ្នកក៏ស្រស់ស្អាតដែរ។
អរគុណ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាអភិបាលក្រុងថ្មី លោក លី ឈីវពីង។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំជាអភិបាលក្រុងថ្មី
លោក Li Qiuping ។
ខ្ញុំពេញចិត្ត...
លោក Zheng ។
លោក Xie ហត់នឿយណាស់។
ជួយគាត់។
គាត់មិនហត់នឿយទេ។
គាត់មានថាមពល។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកស្រី លី។
គាត់ហត់នឿយហើយ។
លោក Zheng តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ហេតុអ្វីត្រូវងាកមកវិញ?
ប្រហែល​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
នោះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
តើយើងអាចទទួលយកពាក្យថា "គ្រប់គ្រាន់ហើយ" យ៉ាងដូចម្តេច?
នៅ​សល់​ផ្លូវ​មួយ។
តោះទៅទីនោះ។
យល់ព្រម។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រញាប់ឡើង លោក ចេង។
តោះទៅទីនោះ។
មនុស្សជាច្រើននៅទីនោះនៅតែមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំជាអភិបាលក្រុងថ្មី លោក លី ឈីវពីង។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
លោក ស៊ី។
ខ្ញុំស្រែកយូរហើយ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ជួយខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
នាងហត់នឿយហើយ។
គាត់គឺជាអភិបាលក្រុងថ្មី លោក លី ឈីវពីង។
នាង​បាន​មក
​ពី​ទីក្រុង​ប៉ារីស ប្រទេស​បារាំង។
កុំខកខានពេលឆ្លងកាត់!
លោក Zheng លោក Xie ។
ត្រូវការជិះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅ។
ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
យើងជិតដល់ហើយ។
ការដើរជាលំហាត់ប្រាណដ៏ល្អ។
សូមអភ័យទោស។
(រដ្ឋាភិបាលប្រជាជនក្រុងយូហៃ)
លោក Zheng ។
លោក ស៊ី។
អរគុណ​ច្រើន។
ឥឡូវនេះ ទីក្រុងទាំងមូលគួរតែស្គាល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះយើងអាចបន្តទៅមុខបានយ៉ាងរលូន មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមផ្អាកការងាររបស់អ្នក
ហើយចេញមក។
លោកស្រី លី អភិបាលក្រុងថ្មីរបស់យើង
ចង់សម្អាតទីក្រុង។
បើអ្នកណាមានពេលទំនេរ
ជួយនាងផង យល់ព្រមទេ?
លោក Zhang ពី​ផ្នែក​ផ្សព្វផ្សាយ អ្នក!
តើអ្នកមានកិច្ចប្រជុំទេ?
បន្ទាប់មក គណនេយ្យករ លីវ។
អ្នក...
ការសម្របសម្រួលគណនី។
ផ្សះផ្សាគណនី។ យល់ព្រម។
ចូវ។
ចូវ រវល់មែនទេ?
ស៊ី។
មកដល់។
សៀវក៏គ្មានពេលដែរ។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់មានពេលទេ?
- ទេ
ទេ។
អ្នកស្រី លី ឃើញទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានចងភ្ជាប់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ការរុះរើភូមិយ៉ាង
ត្រូវតែដោះស្រាយ។
ខ្ញុំដឹង។
មួយរឿងម្តងមួយៗ យល់ព្រមទេ?
មិនអីទេ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នារវល់។
អញ្ចឹងអ្នកអាចសួរពួកគេដោយខ្លួនឯងបាន។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ម៉េង ស៊ាវលី។
ម៉េង ស៊ាវលី!
តូច ខុងឈ៍!
យល់ព្រម។
ទៅ!
កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​អី។ ទៅ!
មក​ចុះ។
តោះទៅ។
តំបន់នេះជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំបោសសម្អាតលឿនជាងអ្នក។
ចាប់ផ្តើមពីរឿងតូចតាច។
ចូរធ្វើជាអ្នករស់នៅដែលមានអរិយធម៌។
អនាម័យរបស់យើងពិតជាត្រូវការជួសជុល។
មើល៍។ វារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ពិតប្រាកដណាស់។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត វានឹងដូចគ្នា។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
អំបោស​ថ្មី​មួយ​បោស​សម្អាត។
ចុះបើវាប្រសើរឡើងវិញ?
- មែនហើយ។
- ត្រូវហើយ។
អ្នកណាដឹង?
ប្រហែលជាភូមិយើងនឹងប្រសើរឡើង។
ពិត។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំចូលចិត្តអភិបាលក្រុងថ្មីណាស់។
ឈៀង។
យើងបានរកឃើញបុរស
ដែលជេរប្រមាថអ្នកនៅពេលបើកឆាក។
ពួកគេបានផ្ញើពាក្យ។
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធមួយ។
យកវាមក។ យើងមិនខ្លាចទេ។
- តោះ​យក​វា​ទៅ!
- ចា៎!
ឈៀង ពួកគេមកដល់ហើយ។
- ឈៀង!
- អ្ហា៎ អ្នក!
ទាំងអស់គ្នាស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំបានខ្ចី?
- បាទ/ចាស៎។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
រក្សាអនាម័យ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញ។
- យល់ព្រម។
ដោះអាវក្រៅចេញ។
(ក្រុមសិល្បៈក្បាច់គុនជាំងគូ)
តោះទៅ។
ទៅ!
អញ្ចឹង...
មិនអីទេ។
ការសម្រេចចិត្តទិញដី របស់ខេត្ត បានចេញហើយ។
ចូរយើងឈប់ឈ្លោះប្រកែកគ្នា
និងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
លោក តាន់។
ចូរយើងបន្តតាមតម្លៃ
ដែលយើងបានព្រមព្រៀងគ្នាពីមុន។
បើមិនតម្លៃប៉ុណ្ណឹងទេ
យើងមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើវាបានទេ។
រង់ចាំ។
នោះ តេង។
អ្នកពិតជាទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនមែនក្នុងតម្លៃនោះទេ
យើងនឹងមិនដោះលែងដីនោះទេ។
ទោះបីជាថ្នាក់ដឹកនាំខេត្តមកក៏ដោយ
ចម្លើយដូចគ្នា។
ពិតប្រាកដណាស់។
លោក Zheng!
លោក Zheng ។
មក​ចុះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក។
នេះគឺជានាយក ចាង
មកពីរោងចក្រខ្សែកាបដែលគ្រប់គ្រងដោយរដ្ឋ។
សួស្តី លោក ចាង។
- នេះ​គឺ​លោក យ៉ាង។
- សួស្តី។
លោក តេង.
និងលោក តាន់។
ដីនេះសម្រាប់រោងចក្ររបស់ពួកគេ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
តើយើងអាចចុះកិច្ចសន្យានៅពេលណា?
នេះគឺជាប្រធានក្រុម Zheng Zhiqiang
នៃក្រុមក្បាច់គុន Jiangku។
សួស្តីពីភូមិយ៉ាង។
តើអ្នកជាសាលាណា?
រចនាប័ទ្មសេរី។
- ការគោរព។
ហេ!
បើថ្ងៃនេះមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ថែរក្សាជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី។
ជួង។
បើថ្ងៃនេះមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
មើលថែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
យល់ហើយ ឈៀង។
ម្នាក់មួយៗ
ឬទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ?
ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាវាយប្រហារក្នុងពេលតែមួយ
មនុស្ស​អាច​នឹង​និយាយ​ថា យើង​បាន​ធ្វើបាប​អ្នក។
កាបូប,
បង្ហាញគាត់ពី​ការទាត់​ Jiangku sweep kick របស់យើង។
យល់ព្រម!
- អស្ចារ្យ!
Zhuang ទៅ!
យូ។
ទៅ!
- ទៅ!
- ល្អ!
នាគ!
ពស់!
ខ្លា!
ស្ទូច!
ខ្លារខិន!
- អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យណាស់!
តើអ្នកណាជាអ្នកបន្ទាប់?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រាន់តែប្រាំរយយ័នប៉ុណ្ណោះ។
កុំអូសរឿងនេះចេញ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ សំណងមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះ
រោងចក្រ​ដែល​គ្រប់គ្រង​ដោយ​រដ្ឋ​មួយ​កំពុង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទីតាំង
គឺជារឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
គិតអំពីអត្ថប្រយោជន៍រយៈពេលវែង។
លោក Zheng ។
យើងក៏គ្មានជម្រើសដែរ។
ចំណេញភ្លាមៗ?
អត្ថប្រយោជន៍រយៈពេលវែង?
យើងបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកភូមិ
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនស្តាប់ទេ។
ត្រូវហើយ។
ក្រុមសិល្បៈក្បាច់គុន Jiangku?
ចា៎?
- ល្អ!
យើងកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក!
ឈប់ស្រែកទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់!
ឈប់​ទៅ!
លោក Zheng!
គាត់វាយខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ!
កុំ​រើ​!
តើអ្នកជានរណា?
ភូមិខ្ញុំ។
ពួកគេគ្រាន់តែកំពុងលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេជាបុរសវ័យក្មេងដ៏រឹងមាំ។
មិនដំណើរការ,
ប៉ុន្តែកំពុងឈរចាំនៅទីនេះ?
ការងារពិបាករកណាស់។
គ្មានការងារធ្វើទេ។
លោក ចាង។
មិនសមហេតុសមផល។
យុវជនទាំងនេះ។
យកពួកគេទៅ,
យល់ព្រម?
ជួយខ្ញុំជាមួយរឿងនោះ។
ខ្ញុំធានាថាខ្ញុំនឹងធានាដីនោះ។
យល់ព្រម។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតវិធីមួយ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
លោក យ៉ាង, លោក តេង។
យុវជនរបស់អ្នកមានសំណាងណាស់។
លោក Zhang ទើបតែយល់ព្រម
ថានៅពេលដែលរោងចក្រផ្លាស់ចូល
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកូតាកម្មករ។
មុខតំណែងផ្លូវការ និង​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​រដ្ឋ។
ដំណឹងល្អណាស់ មែនទេ?
អស្ចារ្យ​មែន!
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
បង្ហាញជំហររបស់អ្នកទៅគាត់។
តើនេះជាការពិតមែនទេ?
មិនទុកចិត្តខ្ញុំទេឬ?
លោក ចាង។
ចូរយើងធ្វើឱ្យជំហររបស់យើងច្បាស់លាស់។
យើងនឹងចុះកិច្ចសន្យាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
យើងនឹងមានកម្មករដែលទទួលប្រាក់ខែពីរដ្ឋ។
មែនហើយ! កម្មករសហគ្រាសរដ្ឋ!
នោះ តេង។
អញ្ចឹង ក្នុងករណីនោះ។
ចូរយើងរុញការវាយកម្ទេចចោលឲ្យបានលឿន យល់ព្រមទេ?
ហើយតម្លៃវិញ គឺទៅតាមអ្វីដែលបានព្រមព្រៀងគ្នា។
ចូរយើងឈប់ឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
យើងនឹងត្រលប់ទៅពិភាក្សាវិញ។
ត្រូវហើយ។ ពិភាក្សា។
មានអ្វីត្រូវពិភាក្សា?
គ្មានការពិភាក្សាទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនទុកចិត្តលោក Zhang ក៏ដោយ
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។ មែនទេ?
យើងទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសរសេរការធានាមួយ។ យល់ព្រមទេ?
បើខ្ញុំមិនដឹកជញ្ជូនទេ ខ្ញុំជាអណ្តើក។
ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ចិញ្ចឹមមួយពីមុនមក។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
លោក តេង។ លោក យ៉ាង។
យើងទាំងអស់គ្នាជាសមាជិកបក្ស មែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាបម្រើប្រជាជន។
កុំ​ចរចា​លើ​ផល​ចំណេញ​តិចតួច។
គិត​ឲ្យ​បាន​វែងឆ្ងាយ។
- បាទ/ចាស៎។
- យល់ព្រម។
បន្ទាប់មក ចូរយើងចុះកិច្ចសន្យា។
យល់ព្រម ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
យល់ព្រម។
លោក Zhang តោះទៅ។ ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
មិនអីទេ។
សូម​មក​តាម​នេះ។
លោក ចាង មក​ខាង​នេះ។
ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរទៅផ្ទះវិញ។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
- មក​ខាង​នេះ។
- ត្រូវ​ហើយ។
ឈៀង។
បន្ត?
អ្នកទៅពេលនោះ?
បងប្រុស។
សូមអបអរសាទរ។
លោក ចេង នោះគឺជាពូរបស់ខ្ញុំ។
ពូឈាម។
ចុះ​វា​វិញ?
ដូច្នេះ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនចិញ្ចឹមអណ្តើកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានជំនាញ។
អ្នកមានជំនាញ។ ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនង។
ប្រសិនបើយើងរួបរួមគ្នាជាកម្លាំង
យីហៃនឹងក្លាយជារបស់យើង។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
តោះទៅ។
សូម​ឈប់​សម្រាក​មួយ​ថ្ងៃ​សិន​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ថ្ងៃនេះយើងបានសម្អាតផ្លូវនេះយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំជឿថាឆាប់ៗនេះ
យូហៃទាំងមូលនឹងស្អាត។
♪ព្រះអាទិត្យប្រៀបដូចជាយានអវកាសពណ៌មាស♪
(អាងងូតទឹក)
♪ព្រះច័ន្ទប្រៀបដូចជាយានអវកាសពណ៌ប្រាក់♪
អ្នកស្រី លី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំម៉ាស្សាអ្នក។
ខ្ញុំពូកែខាងនេះ។
ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកស្រី លី។
ប្រហែលជាយើងគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
ឈប់ពីការងារអនាម័យទៅ។
ម៉េង។
មើល។
នេះមិនមែនជាបញ្ហាអនាម័យទេ។
វាជាបញ្ហាទម្លាប់។
អញ្ចឹង...
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច លោកស្រី លី?
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
♪កាន់មុខរបស់អ្នកថ្នមៗ♪
♪ដើម្បីជូតទឹកភ្នែកចេញពីភ្នែករបស់អ្នក♪
♪បេះដូងខ្ញុំនឹងជារបស់អ្នកជានិច្ច♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំផងថាអ្នកនឹងមិនឯកាទៀតទេ♪
♪ សម្លឹងមើលយ៉ាងជ្រៅទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនត្រូវការពាក្យអ្វីបន្ថែមទៀតទេ♪
♪កាន់ដៃអ្នកយ៉ាងណែន♪
♪ភាពកក់ក្តៅមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ♪
♪យើងចែករំលែកសេចក្តីរីករាយ♪
♪យើងចែករំលែកការឈឺចាប់♪
♪យើងមានសង្ឃឹមដូចគ្នានៅក្នុងចិត្ត♪
♪យើងហ៊ានប្រឈមមុខនឹងព្យុះភ្លៀង♪
♪យើងចែករំលែកដំណើរស្វែងរក♪
♪យើងឱ្យតម្លៃចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងចែករំលែកនេះ♪
♪មិនថាយើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមកទេ♪
🎋មិនថាជិតឬឆ្ងាយ
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏ស្មោះស្ម័គ្ររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪គឺសម្រាប់សន្តិភាព និងសុភមង្គលរបស់អ្នក♪
♪យើងចែករំលែកសេចក្តីរីករាយ♪
♪យើងចែករំលែកការឈឺចាប់♪
♪យើងមានសង្ឃឹមដូចគ្នានៅក្នុងចិត្ត♪
♪យើងហ៊ានប្រឈមមុខនឹងព្យុះភ្លៀង♪
♪យើងចែករំលែកដំណើរស្វែងរក♪
♪យើងឱ្យតម្លៃចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងចែករំលែកនេះ♪